Vores funky krav:

Vores Spillefirma hedder: Crash hole Demons. Vi bygger et online version af det klassiske Vampire survivor.
Spillet hedder: Demon Slayer.

Spillet skal have nogle af de samme elementer som Vampire Survivor.
Al interaktion foregår igennem et interface

Spillet består af 2 hoveddele: En menu og selve spillet

I en menuen findes:

1. Shop:
    Her kan man opgradere sig selv med mønter man tjener i løbet af spillet.

   Elixir:
   Potions 50%    50 mønter
   Potions 100%   100 mønter
   Mana    50%    25 mønter
   Mana    100%    50 mønter

   Indeholder nye våben:
    Laser gun koster 100 mønter
    Pisk  koster 20 mønter
    Sværd koster 30 mønter
    axe throw    30 mønter
    Bazooka      200 mønter
    Magic balls: fire og ice. Koster 100 mønter.



2. Start
3. Exit

Når spillet er i gang består det af runder:

I en runde findes:

1. Spille Platformen:
    Size.
    Baggrund indeholder en farve.
    Dekoration. Eksempel træer....
    Wavetid/rundetid på platformen, 10 min. til næste runde.
    Mønte Score tavle for sine mønter.
    10 Waves. runder.


2. Spilleren:
    Starter fra midten af platformen.
    Spilleren skal kunne, skyde med en bullet.
    Kuglerne skal kunne skyde i alle retninger.
    Kan bevæge sig i alle retninger. (op, ned, venstre og høj side)
    Skyde flere kugler af gangen.
    Health bar 100.
    Mister 5 liv per damage fra fjenden.
    Tjener 5 mønter pr. enemy
    Tjener 20 mønter pr. boss
    Mister 1 mønter hvis man bliver ramt af fjenden.

3. Fjenden:
    Kommer fra alle retninger.
    Når fjenden rammer Spilleren, vil spilleren miste liv.
    Health bar 100.
    Mister 50 liv per damage.
    Forskellige Farver.
    Boss efter runde.

Efter en runde er overstået, skal man kunne vælge at forsætte videre eller opgradere sig selv.

Når alle runderne er overstået, har du vundet dit spil, og du vender tilbage til hovedmenuen.
